السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة تقييم المنتجات
نحن نشترى المنتجات من مواقع الانترنت العالمية المضمونة إن شاء الله
ونجربها بالفيديو فور وصولها
نقييمها معا هل هي جيدة أم لا هل ننصحكم بالشراء أم لا
اليوم معنا منتج تبيض الأسنان
رابط الشراء بالأسفل في وصف الفيديو
نفتحه وهو أسود
كما تلاحظون
غطاء بلاستيكى
مادة سوداء مثل الفحم
طريقة استخدامه تضعها على  فرشاة الأسنان كمعجون الأسنان
لكن للجهة الامامية من الاسنان فقط
سترون صورة لأسناني أنا قبل استخدامه نهائيا
وصورة بعد الاستخدام بأسبوع أو أسبوعين
ونرى هل هو مفيد أم لا
نرى الصورة الأن
قبل استخدام المنتج
بعد يوم من استخدام المنتج
بعد 5 أيام من استخدام المنتج
بعد 9 أيام من استخدام المنتج
بعد أسبوعين من استخدام المنتج
لقد تم تجربة كما ترون لمدة أسبوعين
كل يوم مرتين
يتم وضع معجون الأسنان
والنتيجة كما تلاحظون ليست جيدة
يعنى نصيحتي لكم من وجهة نظري فإن المنتج غير جيد ولا أنصح بشرائه
كما ترون تقريبا لقد نفدت
استخدمنا اكثر من نصف الكمية بالإضافة لأنها مادة تتسبب في ترك بقع سوداء
على العموم هي من وجهة نظري كما ترون فهي ليست جيدة ولا أنصحكم بشرائها
وإذا أردتم تجربة منتج فأرسلوا لي رابط الشراء
وإن شاء الله سنقوم بشرائه وتجربته
شكرا لكم
شكرا لكم للمتابعة
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد والضغط على لايك ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله